五爷
三爷正让我去请您呢
里面请
三爷 五爷来了
来了 老五
五爷 请
九门各家
已被军政部安插了眼线
老五
你来了
这么巧
我刚让伙计去找你
你就过来了
赶紧 赶紧 坐
来
坐呀
坐
带了壶酒
就当是压压惊了
好
压压惊
倒上
我估计军政部不杀我们
可能是在找一个说辞
因为他们怕长沙乱
怕九门反
咱们能跑出来
多半是有人
出了暗招了
你说会是谁呢
老九还是佛爷啊
这谁知道呢
三爷
接下来有什么打算
避避风头呗
但是我提醒你
这个档口
谁都不可靠
谁都不要信
来
我敬您
你先喝
什么意思啊
我怕你这酒里有毒啊
说什么胡话呢
还没喝酒就醉了
老五可是自己人哪
想当年我生孩子难产
多亏了老五
和老九帮衬着
才有了今天
这份情
姐姐记着呢
你们俩这么多年兄弟了
一定好好地
把这关闯过去
好好活着
听姐的
只要活着就有出路
对
活着是最重要的
我错了
老五
我干了
就这俩菜啊
再弄两个
行
你们兄弟俩
好好喝点
老五
我想拜托你个事
算我欠你的
三爷 您说
我想今天晚上啊
天一黑
你带着你嫂子和孩子
走
你这是想好了要干什么
我这两条腿啊 跑不远
现在城里城外都是网
刀口冲着咱们
冲着九门哪
但是女人和孩子
是无辜的呀
我这一辈子呀
只信刀和账
但是我也信你
因为我儿子
出生的那口气
是你给续上的
三爷
我这一路过来
都被军政部盯着呢
自己的命都快没了
你把孩子交给我
这不是
我知道
你不是怕担事的人
再说了
你还是我儿子的干爹呢
算我求你
没想到
九门的三爷
也开始求人了
如今的长沙
不比从前了
九门
也不再是当年的九门
不过
只要吴老狗还活着
嫂子和孩子
三爷你就放心吧
来了
三爷
吴老狗
你个畜生
我要杀了你
五爷
出什么事了
你怎么全身都是血
五爷
到底怎么回事
不是我的血
是老四
和老六的
还有老三的血
我把九门
都给废了
你说什么
七妹
别怕
为何一定要我
如此心狠歹毒
一定要让军政部相信
你是利欲熏心之辈
以残忍手段吞并九门
俺定要
打翻天宫
十万天兵
在下吴老狗
开狗场的
以后
就是你们九门的老五
俺老孙哪
大笑一声
开
号外 号外
二月红烧成废人
半截李不知是死是活
血流成河了
吴老狗杀遍自家人
小孩 给我一份
为什么会这样
为什么
佛爷
长官
霍文海
似乎是察觉了那晚
我们密谈之事
才会铤而走险
私盗军政印信
妄图调兵作乱
幸亏你这副官机警
察觉得早
孤身赴险
将霍文海当场击杀
可惜啊
终究殉了国
不过
此事我已上报
特请追授其
陆军上尉军衔
他不在乎这些虚名
我知道
他为的不是功名
而是你
霍文海
他死了
反倒是省了不少麻烦
改派你为清剿九门
特派专员的任命文书
我已亲自签批
就放在你的案头
路我已经替你铺好了
接下来怎么走
启山
你要心中有数
不过杀六保三的方案
恐怕是行不通了
还不是因为吴老狗
趁各家虚弱
将九门尽数吞并
动作狠 下手快
还杀了不少人
现在整个长沙的
江湖势力
就剩他一人独大
看看吧
今日的报纸
果然是草莽出身
骨子里还是匪性难改
吴老狗这种人
绝不能留
我记得
你们之间还有旧怨
杀他
你无须再迟疑了吧
启山
你的眼里不该只有长沙
这地方再大
也不过是弹丸之地
眼下战局吃紧
你若做得好
我会举荐你入军政部
日后
自有你展示的舞台
你我兄弟多年
我希望将来
咱们也能并肩到底
给你三天时间
三天后
我要离开长沙
去衡阳主持会议
张启山
机会是需要把握的
你若抓不住
往后
后悔可就来不及了
佛爷
五爷
吴老狗
这次真的对九门
下了死手
报上只有寥寥数语概括
实情
远比纸面上更加惨烈
二爷夫人
尸身被毁
三爷被人捅死
四爷双目尽废
六爷被人砍了数十刀
至今生死未明
就连霍当家
他都没放过
被卸掉了脊骨
怕是终身都走不了路了
计谋
全是计谋
小鱼也好
老五也罢
都是老九的计谋
为什么就没有
一个人相信我
我说过
我可以保下全部人
只要死我一个就行
佛爷
你知道的
他们不是不信你
恰恰是他们太信你了
知道你一定会扛下一切
所以他们
才必须要阻止你
老五现在人在哪儿
应该在狗场
备车
八爷祖上留下的
说是古代的孤本
平日里
看得比他的命还重要
五爷
佛爷
张大佛爷来了
该来的
还是来了
让开
老五
你到底想干什么
瞧瞧这是谁来了
九门之首
还是长沙布防官
无论你心里想筹划什么
说出来
你我联手
或许有一线生机
你当初答应过我
只要我找到四〇一部队
你就退出九门
没忘吧
既然不是九门中人
那你我之间
不就是一兵一匪吗
兵匪相见有什么可聊的
送客
你留在此地
就是为了等我
就算我退出九门
你我很清楚
有一些话
我们得当面说清楚吧
好
给你这个机会
我把九门都吞并殆尽了
你跟我之间
不可能就这么算了
留在这里等我
是
这么多年
我们经历了这么多
你以为我不了解你吗
你用极端的方法
让各个堂口
全部被吞并
你让外界认为
如今的九门
只剩下你吴家一家独大
你的计划是什么
我要知道全部真相
全部的真相就是
九门除你以外
都得死
老九说的
从来都没有什么
杀六保三
那是给罗昂的说法
真正的计划里
从一开始就是杀八保一
佛爷
你心里早就知道
不是吗
军政部不可能
让九门剩下三门
表面上
女人 戏子不可杀
但暗地里
随便给他们
扣上一个名头
他们谁都跑不掉
整件事情只有一个支点
就是罗昂真心想帮你
只要有你在
九门才能活下去
跟咱们一起
讨饭吃的兄弟们
也能活下去
所以
我必须亲自动手
帮军政部把其他九门当家的
一一处理干净
一个人吞下九门
这个局
才算坐实了
这件事
从头到尾都是我的事
我不应该把你们拖进来
这是我的战场
不是你们的
你的战场就是
牺牲你一个人是吗
好
牺牲你一个
我们也平安离开长沙了
你觉得我们能活下去吗
你觉得军政部
真的会放过我们吗
还有机会
只要你现在离开
你还有机会活着
佛爷
你怎么还不明白啊
九爷
小鱼 还有我
为什么要彻底保你下来
不是为了保你
是为了保护整个长沙
你还要参与战争
保护长沙 佛爷
时代已经变了
九门的路已经走完了
佛爷
事到如今
我才明白一个道理
孙猴子再厉害
他就是一只
翻天覆地的猴子
他闹得了天宫
却建立不了新的天庭
但是你可以
你能立规矩
你能定江山
你能保下更多的人
所以你必须得留下
杀了我
九门的事就能彻底结束
百姓就能彻底安生
杀了我
不可能
如果当初
我没有把你拉到隔世楼
你还是那个逍遥的五爷
这件事
都是我的错
不应该把你拽进来
回不去了
还是我来替你做决定吧
你说一会儿报纸上写
九门之首吴老狗
擒下布防官文书
残忍杀害
行刺布防官本人
图谋内乱
这样的罪名
够不够死三回的
不要
他哭就算了
你干吗啊
舍不得我
来吧
对不住了
启山
做得很好
此次九门之乱得以平定
你居首功
此案我已定性 图谋内乱
证据确凿
依照军令
须当众正法
以儆效尤
此举既为肃军纪
亦是安人心
你签了字
明日午时
即刻处决
我会亲自监刑
确保万无一失
五爷
对不起啊 兄弟们
连累你们了
五爷
您说的这是哪里话
我们的命都是您给的
能和您一起死
值了
路上有这么多兄弟陪着
黄泉路上也不冷清
说不定这生死簿上
都不敢写咱的名字
对
五爷
你可是孙猴子呀
等下了地府
再带兄弟们干票大的
等收拾了小鬼
咱们再打回南天门
对
五爷
我们愿意和你一起死
好
吴姓叛匪十人
私设武装
戕害军官
扰乱治安
罪证确凿
依《陆海空军刑法》第十六条
及《惩治盗匪条令》第二条
判处死刑
即刻执行
我能否跟他说几句
老五
可有遗言
早就想到会有这么一天
原本以为你退出九门
我就能改命
到头来
我
我还是逃不出
你的五指山呢
压你五百年的
不是我
是你自己
拜托您最后一件事
那些个小喽啰
没资格动手
咱们相识一场
佛爷
你送我吧
报告长官
吴家十人尽数伏法
自今日起
取缔九门帮派
永不得复立
列位小看官啊
可都得给我长长耳朵
咱们现在
开书
要说这江湖上的事
如同天上那轮明月
十五不圆十六圆
到了十七它月不全
常言道
滚滚长江东逝水
浪花淘尽英雄
就这么着
从前风光八面
生活在这里的九门
现如今
连个门牌都找不见了
有人说他们就是土匪
也有人说
他们曾护过城里的百姓
可到底是功是过
是黑是白
谁又能说得清楚呢
这可真应了那句话
江湖再大
也避不开一个时过境迁
那张大佛爷呢
他后来去哪儿了
我在这儿长大
都没听说过
张大佛爷这个人啊
吴老狗他
真的就这么死了
那陈皮阿四
他眼睛都瞎了
以后还怎么打架
还有霍仙姑
有人照顾她吗
她性格那么倔强
肯定不肯一直躺在床上
那齐铁嘴呢
他不是铁嘴神算吗
他咋就没算出那一劫啊
好了 好了 好了
小朋友们的问题还真多
但是我要跟你们说
这世间的事
有些还真说不清楚
有些呢
都变成了传说
九门的事
我就知道这么多
以后又发生了什么
我还真的无从知晓
行了
你们看
天色已晚
都回家吃饭
要想听书
咱们明天再见
好
他们都回了
你怎么还不走啊
我不喜欢这个结尾
九门的故事
不该就这么完了
先生
你讲的这些
都是真的
还是你自己编的呀
你要是编的话
能不能
能不能换一个结局
让他们都活着
让张大佛爷别走
吴老狗也不死
大家还在一块儿
喝酒吃面
说说笑笑